Pues nada chich@s que, al rehacer el ejercicio, me han ido surgiendo problemas. Estos problemas os los vais a encontrar en vuestro día a día y es muy importante enfrentarse a ellos e intentar solucionarlos.

Por eso os plateo este ejercicio como un RETO en el que tenéis que solucionar los problemas css y js que os surjan para que funcione como tenéis en el video.

Es un RETO al que estoy seguro que os vais a enfrentar con todas vuestras fuerzas, si lo conseguís, contáis con todo mi reconocimiento y si no también por haberlo intentado, estamos aprendiendo.

A trabajar!!!!


